王骁特朗普让伊朗文明消失了吗
确实见证了一个文明的消失
但是美利坚帝国文明的消逝
为什么这么说
又塌口了
真是呵呵
你以为他要来波大的结果居然是停战
他昨天发那个推文有什么意义呢
他肯定知道今天要停呀
所以那你说他不就是要给大家表现一下啊
是因为我吓唬伊朗了
所以伊朗停了
所以这波就不打了吗
不是战争没有结束
它是叫做停火
他现在是停火协议
叫CSFIRE
就是说他们准备谈判了
就是这个4月10号他们会在巴基斯坦谈判
那个谈判会决定要不要结束战争
但是呢4月10号那个谈判呢
肯定是结束不了战争的
这么肯定呀
呃因为这个是交易的艺术嘛
这就是art deal嘛
就是这个堂子交易的艺术
就跟你买衣服一样
你上去比如你问他这衣服多少钱
他说100
然后你直接问他一块钱卖不卖
就是类似于这样
你先提一个对方无法接受的条件
然后呢你们互相拉扯
但是在这个拉扯的过程中呢
你如何增加他的压力
就是你再打一下
大概是这个样子
所以大家是为了奔着谈成去谈
还是谈不成去谈
我有点懵了
我觉得大家现在奔着谈去谈
在谈的过程中可能可以发现
但是现在两方需要的是接触
而不是继续让中间人传话
因为之前在打了之后
两边的这个沟通渠道就断掉了
是阿曼和巴基斯坦一直在扮演传话的这个角色
所以这波挺火是美国想停火还是伊朗想停火
我认为两边是有不同的需求的
现在在战场上面
大家可以看到的就是
伊朗肯定是更占据战场的一个优势
我们并不是说伊朗能够打得过美国
而是在这场战争中呃
伊朗对于这个战局他更有一个把握
因为对于以色列和美国来说
他们是入侵者
入侵者的目标是击垮你
而对于被入侵者来说
我胜利的结果是我没有被击垮就可以
所以我只要不输就是赢
而对于入侵者来说
不赢就是输
那么伊朗来说
他现在呃相对来说是比较占据主动的
那么他为什么想谈呢
我的观点是
他需要开始进行这个政治行动
他不能一直是军事行动
他需要把他现在取得的东西
用某种政治话语来坐实
因为你不可能你说我今天一直保持战时状态
这个是不现实的
他需要进行政治行动来获取政治结果
什么叫做政治行动
获取政治权
签一个协议就是政治行动哦
我懂了
然后呢从美国的角度来说
现在特朗普的压力非常大
他舆论上面属于逆风
然后呢他的节奏上面属于逆风
我们之前已经做了非常多期节目
跟大家聊过非常多次了
从特朗普的角度来说
应该是他幻想炸死哈梅内伊啊
这一切就应该结束了
伊朗就应该望风而降
不应该扛到现在
而且去年不是也打过一次吗
去年是12日战争吗
那个时候伊朗首先是没有那么强硬
然后呢第二是伊朗也没有封锁霍尔木兹海峡
所以哪怕到这一次刚刚开始打仗的时候
甚至我都认为
伊朗可能没有能力去封锁霍尔木兹海峡
所以这一次的战争
不单单是让我们看到了特朗普不太行
甚至让我们看到了美军都不太行
以前你记不记得那个什么萨德事件
那个时候大家觉得同仇敌忾啊
大家觉得哇这个美国太厉害了
美国往这一放这个东西
我们你只能是为中华崛起而读书了
大家要努力
结果这一次你一看哎
怎么啊
那美国的诉求是什么呢
他需要缓一缓
第一可能是美国政府的钱不够了呃
他需要打仗的话
他需要继续花钱
然后他需要花钱的话
他需要国会给他批钱
第二的话我认为就是一个弹药的压力
他如果想要继续打
他需要往前调兵遣将
所以他现在需要让他的军队能够过去
第三就是特朗普
他现在也需要开始进入政治行动
让大家感觉他在推动和平
就是去谈对
就是特朗普是这个peacemaker
就是我又结束了一场战争
我又结束了一场战争
你不要问这个战争是怎么开始的
这挺好笑的
所以我觉得要让大家觉得O
美国已经开始往和平的方向去走了
让这个市场不要有那么大压力
但是同时呢特朗普肯定也赚钱了
因为他明显是知道今天要结束战争的
所以他昨天有这个神秘的这个操盘手
已经在这个原油市场上进行了一波操盘了
所以说呢这次能谈成吗
谈不成
外交是这个样子的
外交就是你要有很多可以打电话的人
但是现在美伊两方是全方位的断了联系
因为可以打电话的人
要么是不敢打电话的
要么是已经被美国人给炸死了
要么是被以色列人给炸死了
所以现在没有人能打电话
没有人能打电话的话
就不存在
他们在4月10号之前
可以沟通彼此的条款和条件
所以两方肯定是带着对方无法接受的条件去的
这个谈肯定是给两方看的
第一是给领导看的
第二呢又是要给媒体看的
所以你不能一开始带一个很弱的条件去
不然你无法跟国内的那些选民交代
而伊朗也有选民
美国也有选民
他们无法跟国内的选民交代
对不对
好了我懂了
那他们俩挺火
这几天其他人有没有什么反应
首先市场反应了啊
油价反映了金价
反映了
反正这些该反应的都反映了哈哈
你这刚参加理财大赛
对
真的是嗯
那对于其他国家来说呢
以色列啊
以色列现在很尴尬呀
我不是一直以来我的观点就是从23年到现在
整个中东所有的乱乱乱乱乱
到现在就是内塔尼亚胡的一场大型自救活动
所以内塔尼亚胡肯定是不希望战争结束的
他是绝对不希望战争结束的
但是你要注意哦
现在这几方的说辞已经开始出现有意思的听了
首先巴基斯坦说
我们这个停火协议是包含了黎巴嫩地区的
什么意思
就是以色列在打伊朗的同时
他还在打黎巴嫩
所以他的意思其实潜台词就是以色列也会停火
然后呢白宫又说以色列同意停火
然后呢以色列出来说
我们赞同美国和伊朗之间的停火协议
但是不包括黎巴嫩
而且如果伊朗没有立刻打开霍尔木兹
我们还会继续行动
然后呢我们又看到了以色列空军轰炸了伊朗
这都给我绕晕了
对吧晕吧
所以说这个就是一个是叫做政治话语
一个叫做实际行动
非常明显
就是内塔尼亚胡不希望停火
因为如果内塔尼亚胡停火了
如果美国退出了
内塔尼亚胡最大的这个操盘就算是完了
他一直以来想做的就是把美国给拖进来
只有把美国拖进来了
这场战争才会扩大
才会无限的被加码
被加码了
他才能活下去
这个我知道
如果说连你都觉得美伊之间不可能停火
难道内塔尼亚胡不知道吗
我们现在很多人喜欢说啊
以色列能够控制美国
我觉得这个实在是太国家拟人化了
以色列其实不是控制美国
以色列是通过他大量的特务和居间人
你其实应该这样想
所以说他是控制那些能够说得上
话和做决策的人
或者谁能够给特朗普递话
我懂这个
所以说呢内塔尼亚胡不能做的是什么
他不能做的是直接啪一脚踢开白宫的大门
然后坐到那个椭圆形办公室里面说
特朗普你让开
我来帮你签总统
令他不能做这个
他能够做的是什么
他能够做的是还让特朗普周围的人去提供信息
把特朗普绕晕
提供错误信息
提供模糊信息
提供误导信息
甚至潜在的恐吓
用这种方法
所以他不希望美国和伊朗直接接触
你如果直接接触
你就打破我的信息垄断了哦
但是现在人家已经定了
要直接接触了呀
所以说我也认为在这个过程中
以色列肯定会更激烈的去反应
他可能不会公开反应
但是我认为在水下它应该会更激烈的反应
那中东其他的国家有没有地区国家嗯
海湾地区国家
首先我们看为什么
这一次巴基斯坦很积极的斡旋
你看巴基斯坦前几天不是又来中国了吗
嗯之前是巴基斯坦的那个新上任的这个元帅
他跟美国的关系也非常好
所以现在巴基斯坦相当于是在整个地区
激烈的积极的在斡旋
那为什么是巴基斯坦
因为巴基斯坦和沙特是有共同防御条约的哦
他担心被沙特给拖下水
但为什么他担心被沙特给拖下水
因为沙特或者说整个海湾地区正在被轰炸
沙特和阿曼属于是被轰炸较轻的
沙特应该只被炸了那个一两次
然后我觉得应该是提前有沟通的
但是呢现在的情况是
如果一直保持战争状态
你不知道会往哪里发展
因为刀剑无眼嘛
对于海湾地区国家来说
它非常需要的就是美国继续保持存在
而这个保持存在
不单单是美军还在不在这里存在
还有美国的霸权
如果美国的霸权垮了
那么此前中东所营造的这套海门模式
会受到非常非常大的打击
所以海湾模式现在受到很大的冲击
海湾国家肯定不希望美国这么干
干脆脆拍屁股就直接走掉的
如果这样直接走掉了
那他们的此前的很多的投入和投资
还有很多的规划就不成立了
对吧啊
不是啊
海湾国家各有各的心思
我说的是海湾
这几个对这几个国家之间没有谁停谁
只不过沙特曾经操作了一波
让大家一起跟卡塔尔断交
显得自己很像老大
那沙特这波呢
沙特这波显然他没有任何能力来充当这个老大
在政治里面你要记住一件事情
打赢是最大的合法性
如果你在军事上面
你没有能力当老大
那么你在什么地方上面
你其实都没有办法当老大
只不过以前在全球化时代
我们会认为哦大家是和平的
所以你可以用什么金融操盘
你可以用什么期货操盘
显得自己很牛逼
但是你进入到新的叙事
我们现在已经进入到全新的世界格局里面
这个格局里面安全是排第一位的
就是如果说你打不赢什么东西都是说不好的
而沙特是打不赢伊朗的
我粗暴的认为
如果伊朗现在这个样子
他会成为中东地区的老大吗
如果现在这个局势往下推的话
伊朗是可以坐实波斯湾
就是波斯的湾
霍尔木兹海峡就是伊朗的苏伊士运河
因为他提了十条条件嘛
这十条条件如果提下来之后
当然我认为是特朗普不会同意啊
但是哎呀看新闻看这么久了
特朗普这个taco真的是让人无法预料
现在提的这条简直是比奥巴马时期那个牛多了
如果特朗普这个都能同意的话
那特朗普简直就是哇对对世界上最软的男人
那就这样吧
我们应该期待几号呢
他们两周停火一个礼拜可能都撑不到
可能就这后天后天谈完就得再打一波吧
可能就两天
诶
嘿你别在这边乱预测
所以至少苏音世上的和这个船员们
可以开始动起来了
我在赶紧动吧
可能就动个两三天吧
好吧
你别在这边危言耸听
年纪轻轻好吧
这以上就是我的一些疑惑
我来找他解答
也分享给大家哦
如果大家有不同的意见
也可以多多在评论区分享
是的
我觉得我觉得是这样吧
就多学习吧
我觉得这场战争也让我学习了很多
那你加油吧
加油拜拜拜拜